¡Bienvenidos de nuevo a los Juegos de Apareamiento!
Es hora de nuestro primer desafío:
¡La flecha de Cupido!
Cada Alfa lleva
una diana de corazón sobre su pecho.
Cada Luna dispara con los ojos vendados.
Encuentra su olor,
Confía en su voz para guiar tu flecha.
Dale a la diana del corazón y ambos os quedáis.
¡Si fallas en el blanco, tu Alfa sangra!
Lunas que no logran alcanzar su Alfa
¡será eliminado por completo!
¿Qué pasa si alguien mata a un Alfa?
Luego eligió a la perra equivocada.
Con los ojos vendados.
Flecha plateada.
Un tiro limpio.
Vengar a mi padre.
Guardabosques Alfa.
Estás aplastando el voto popular.
Elige tu tirador.
Un pequeño problema.
Elige la Luna.
Y yo soy sólo uno entre cuarenta.
guardabosques alfa,
Puedo golpear cualquier cosa que me indiques.
Nací para ser la Luna perfecta.
elijo...
Excelente elección, Alpha Ranger.
Luna Aspen.
¿Su?
Soy de pura raza Blood Moon.
Ella es un perro callejero huérfano.
¡Nuestra primera pareja!
Alfa Ranger y Luna Aspen,
toma tus marcas.
¿Por qué esto parece una trampa?